*En maquina host instalar docker, docker compose y correr los scripts.
*Crear maquina remota en aws (igual con docker y docker compose) //deploy machine
*instalas ssh en ambas maquinas junto con los permisos (crear usuario en maquina remota prod-user y copiar llave publica de la maquina host).
      en maquina remota cambiar a usario prod-user, crear carpeta /home/prod-user/.ssh, cambiar permisos con chmod 700 .ssh/  , en archivo .ssh/authorized_keys pegar llave publica.
      ejecutar chmod 400 .ssh/authorized_keys


//En la maquina host se intentara logear a la remota usando la llave privada del host.
//Cambiar permisos de llave privada con : chmod 400 prod    
*pasar llave privada de maquina host a /opt/prod con nombre prod //Cambiar ownwership de la llave privada a 1000:1000


*En host remota crear una carpeta ejecutar comandos:
prod-user@ip-172-31-14-184:~$ mkdir maven
prod-user@ip-172-31-14-184:~$ cd maven/
prod-user@ip-172-31-14-184:~/maven$ vi docker-compose.yml

version: '3'
services:
  maven:
    image: "zabdielv/$IMAGE:$TAG"
    container_name: maven-app



*En jenkins definir una credencia para $PASS (es la password de docker hub que se usa para subir imagenes)

*copiar llave priva del host al docker de jenkins (esto para que jenkins pueda hacer ssh a maquia remota):
docker cp /opt/prod jenkins:/opt/prod

*Dentro del docker jenkins, ejecutar el comando
  ssh -i /opt/prod prod-user@18.208.206.247 solo una vez.


*Cambiar el ownwership del archivo docker.sock para que docker pueda crear otras imagenes 
con permisos (este dentro de vagrant). sudo chown 1000:1000 /var/run/docker.sock

Nota:
Actualizar ip publica de host remoto en archivos
Tal vez es necesario cambier el ownwership de todos los archivos a 1000 en vez de root y darle chmod 755